看到了
瑟拉,妳快看,在那裡
真的耶
尤里...已經看見陸地了
好想快點走在陸地上的城市
我越來越期待了
不知道會是什麼樣的地方
,
不知道會是什麼樣的地方 |
別大驚小怪的
照這個海流來看
只要再一小時就到了
這是離開天狼島的我跟瑟拉
首次看到的城市
那就是...
港都哈魯吉翁
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
د.
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
ずっと味方さ ボクは必ず
這一刻盡情吶喊
し
ナ
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
うよ立ち止ま
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし先へ進め
緊緊握住那雙手
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
切り開け
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で 明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
請問你現在在做伴麼
這東西叫做稱人結
稱人結
就是打一個圈
目的是要避免船跟著海水漂走
原來如此,你好厲害哦
因為我之前
沒有讀過任何有關船的書
所以什麼都沒學到呢
尤里也會這個嗎
別問我
就是這麼回事
為什麼我不可以問呢
意思就是他不會啦
原來你不會啊
別說了,要下船了
我第一名
來哦...
有現採的新鮮水果哦
快來買...先買先贏哦
這就是城市
我第一次看到的陌生城市
我說,妳擋到後面的人了啦
對不起
還有一件事哦、.
什麼事
妳才不是第一名呢,
(
..
最早下船的是那傢伙吧
,,,
對哦
(與刀刃共舞)
小心...
真不得了
怎麼有這麼多人
妳快看,那裡有漁夫耶
不知道他是不是很會抓魚
我從沒看過這種東西
可是,這個味道好嗆哦
瑟拉,妳快看
這個好漂亮哦
妳擅自拿起來戴會被罵的
好香的味道
這是圖鑑上才看得到的花呢
好美哦,好像寶石
這些全部都是零食嗎
妳第一次看到嗎
這些都是手工做的
來吧,吃一個嚐嚐看
可以嗎
當然可以啊
好好吃
我第一次吃到
這個味道跟口感
都棒得沒話說耶
瑟拉...妳快來吃吃看
我就不用了
“”
“我現在只想休息一下
真是的
妳都不懂什麼叫感動啦
這些東西妳不是都看過書了嗎
書上寫的
又不能真的代表全世界
要實際去看,去觸摸,去感覺啊
這已經不是劉姥姥進大觀園了
真的從來沒離開過那座島嗎
真叫人吃驚
尤里
瑟拉找到可以住宿的地方了,
這樣也好
反正我們預計
得停留在這裡好幾天
怎麼了,普雷希特
居然帶著不可信的小孩
一起旅遊
我要去街上
蒐集關於藍骷髏的情報
然後再去旅館
既然這樣,我也一起去吧
因為我
還沒有機會跟普雷希特
好好聊一聊啊
隨妳高興
瑟拉,妳先去旅館等我
梅比斯
(梅比斯
我走了,瑟拉、
真是的
那個人眼神不太正派
妳要小心一點哦
、那是什麼東西
請你看一下,那個好像很好玩
我看到很可愛的東西了
你看,那個好像很好吃
請你等等我
你好安靜哦
你是在節省說話的力氣嗎
我只是跟妳沒什麼話好說
原來是這樣啊
不過我還是很謝謝你
願意告訴我
不過
其實你也不用想得這麼複雜啦
因為我對城市不熟
但是你很熟啊
所以,只要在我向你提問時
請你回答我,這樣就可以了
我自己可以從中學習
你只需要在你的知識範圍內
回答我就可以了
你要去哪裡
我不是妳的導遊
我是來蒐集情資的
所以要去人多的地方
就是這樣
只要像這樣回答我就行了
等等我
好遜啊
這裡的確有很多人呢
你有沒有藍骷髏的情報
他跑掉了
你們有沒有藍骷髏的情報
為什麼
藍骷髏
有這麼令大家感到害怕嗎
>
我覺得大家害怕的
▶
應該是普雷希特吧
什麼,為什麼
你...靠太近了啦
我好怕...
怎麼了
你為什麼要突然把樹劈開啊
因為...
到底出了什麼事啊
樹木被人劈開了
是那傢伙幹的嗎
那個車輪的固定軸鬆掉了
你這個傢伙想幹什麼
不,因為車輪
你說車輪怎麼了
因為那個車輪已經鬆掉了
-真的耶 -什麼
不妙了,得立刻修理才行啊
真是太好了,我們走吧
請問
你沒事吧
你突然跑到馬車前面
我還以為你身體不舒服
我沒事
危險
你...你想做什麼
你這個大變態
你這個人到底是怎麼回事啊
你該不會是故意
想害我們出車禍吧
不是的,我只是...
你徹底受到大家的矚目了
只不過全都是...負面的
我早就習慣了
這個你就不要放在心上了
因為你根本就沒有
做錯什麼事啊
夠了,我不需要妳安慰我
我並不是在安慰你
我只是把我的感覺說出來而已
你因為笨拙很容易被誤解
但你其實比誰都純真
也就是因為這樣
所以你有些地方感覺很危險
但儘管如此
你的行動還是充滿了信念
你只選擇做你相信是正確的事
只要你認為沒有愧對這個信念
你就應該抬頭挺胸
這是我在個性診斷書上看到的
我看著你
突然就回想起這些內容來呢
是剛才的
我一直在找大叔呢
剛才那棵樹裡面都已經腐爛了
大叔...其實是想救我對吧
謝謝你
是嗎
裡面果然腐爛了嗎
我聽附近的大人說的
對不起,我們剛才真的很失禮
請你等一下,我們還沒回禮
你們不用回禮
其實我們正在找一個公會呢
公會
要問公會的事
可以去街尾的那家酒館
那裡應該會有人知道
你怎麼會這麼清楚呢
我聽住在對面的爺爺說的
他說那裡聚集很多奇怪的人
店長的人面也很廣
但來歷不明呢
看來很值得去看一看
非常謝謝你們
普雷希特,這裡就是酒館對吧
有一種獨特的味道
這是什麼味道呢
有事嗎,小姑娘
沒什麼事
我說這位大哥
這個地方不准帶小孩進來哦
可是我們只是
想來找店長談一談而已
聽到了嗎,店長
指名要你呢
我說你,是誰啊
我叫普雷希特,是財寶獵人
盜墓者來我們這種店
有何貴幹啊
不過,既然只是要談談
當然
給我來一杯
冰酒可以嗎
可以
我聽說你人面很廣
所以才來的
畢竟是做這種生意,當然
我們正在打聽藍骷髏
你聽說過吧
藍骷髏,不清楚
至少在這裡沒聽說過,當然
什麼都行,我需要情報
你去別處問吧
我還以為那個公會
算是小有名氣呢
最近魔導士公會增加太多了
要記也記不完啊,當然
小姑娘要喝牛奶嗎
不,我想要的只有情報
那你們還是走吧
帶小孩的大哥
我們這裡,當然
沒有在賣洋娃娃啦
去別處問吧
請等一
你怎麼會知道藍骷髏
是魔導士公會呢
戰鬥類公會,商業類公會
工業類公會
有這麼多不同的公會
你卻清楚的說藍骷髏
是魔導士公會
其實,你很清楚對吧
不,我...我只是...
這是什麼意思
對手只有一個人,幹掉他
好厲害
我能自由自在的與刀刃共舞
區區一個財寶獵人
哪有可能贏過魔導士
魔法陣
那個紋章就是藍骷髏的紋章
這個男人
原來是藍骷髏的一分子
你這傢伙
我勸你啊,最好別輕舉妄動
只要一離開那個魔法陣
身體當然會被炸飛
藍骷髏是一個闇黑公會
當然
不會有正規的工作找上我們
所以
當然有必要利用
能聽到各種情報的酒館
來蒐集種種有價值的情資了
負責情蒐的人當然就是我了
原來你只是個小卒
當然
不...你這傢伙,鬧夠了沒有
妳這小鬼又在做什麼
這些文字根本就寫錯了
我想這應該是以
雷森文字為主體的
一種結界術式沒錯
但只有這裡使用了羅格文字
雖然很相似
換句話說
住手
這個魔法陣根本起不了作用
就算走出魔法陣也不會有事的
這小鬼,怎麼回事啊
而且魔法這種東西
我也能使用哦
妳會魔法
我已經學習了整整七年哦
當然可以使用這種程度的魔法
來吧,快從天階飛舞下來
守護聖獸
天狼
藍骷髏的大本營到底在哪裡
請你告訴我
是
那是幻影
沒有錯
這麼說,那個巨大的狼
只是在嚇唬他
這就是我的魔法啊
只要有這個魔法跟你的刀刃
一定能從藍骷髏那裡
順利奪回天狼玉的
已經知道敵人的所在地
就是在這裡往西的...
馬格諾利亞
得快點回去告訴大家
太慌張,小心又要跌倒了
好痛
我不是說了嗎
小心會跌倒
我根本就沒聽到你說
是命運不是偶然
C
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
めぐり逢った僕らは
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
ょんとまよ
何度迷った?
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
切れない(Truth or Lie)
我們也曾喪氣過
弱音を吐いたね
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
「傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
勇気をくれたから
讓我從不停歇地描繪
途切れす描けたのき
直至今目的軌跡
今日までの軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
りっ
重ねた僕らの絆
على
不論未來如何發展
進行
東海林 智
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步向前走
歩幅合わせてゆこう
看見夢想的地方,Landscape
ばしょ
ゆめみ
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
君の瞳に届けるよ
就連幻影也要化為現實
幻さえ現実に変えて
ن
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
be-there for you.
在前往馬格諾利亞時
梅比斯一行人
被迫得在途中的森林裡
度過一夜
在這神秘的湖畔
梅比斯得知了
尤里,普雷希特,沃洛德
三個人過去經歷過的冒險
這是他們三人友情堅固的故事
下一回
月光下的湖泊
友情既堅固,也溫柔